Skrócony Opis: 

Strona daje nam możliwość sprawdzenia własnej wiedzy na temat bezpieczeństwa w internecie. 
Jest to Egzamin z sześcioma pytaniami na temat bezpieczeństwa w inetrnecie. 
Sześć pytań ma ułatwić ocenianie nauczycioelom w szkołach poniewważ Polski system oceniania składa sie z ocen 1-6.



Pomysł strony:

Głównym zamysłem tej strony jest edukowanie dzieci i młodzieży o bezpieczeństwie poruszania sie po interneie.
Jak wiadomo informatyka jest dziedziną, która bardzo szybko się rozwija a Dzieci i Młodzież używają coraz częściej internetu oraz wielu aplikacji, które nie koniecznie są bezpieczne.
W tym celu stworzyliśmy egzamin, który ma nauczać i zapobiegać różnym niechcianym sytuacją dla dzieci i młodzieży ale również osób pełnoletnich. 
Egzamin jest bardzo przyjemny do rozwiązywania, nie jest on długi ale można się nauczyć, ponieważ po kilku krotnym wykonaniu tego egzaminu 
będziemy mogli już znać podstawy ochrony danych osobistych oraz jak zabezpieczać się przed zagrożeniami



Działanie Strony:

Strona składa sie z trzech baz danych:

-Pytania
-Odpowiedzi
-ID użytkownika

Oraz składa się z dwóch stron:

-Strona1, która odpowiada za arkusz Egzaminu
-Strona2, która odpowiada na pytania i sprawdza poprawność Egzaminu



Działanie Programu:

-pytania są połączone z strona1 oraz z strona2
-odpowiedzi są połączone z strona 2
-ID użytkownika jest połączone z strona2
-strona1 jest połączona z stroną2



Wizualne przedstawienie:


https://i.ibb.co/TYmwCcM/dfd.png
























