Skrócony Opis: 
Strona daje nam możliwość sprawdzenia własnej wiedzy na temat bezpieczeństwa w internecie. 
Jest to Egzamin z sześcioma pytaniami na temat bezpieczeństwa w inetrnecie. 
Sześć pytań ma ułatwić ocenianie nauczycioelom w szkołach poniewważ Polski system oceniania składa sie z ocen 1-6.

Pomysł strony:
Głównym zamysłem tej strony jest edukowanie dzieci i młodzieży o bezpieczeństwie poruszania sie po interneie
bo jak wiadomo informatyka jedt dziedziną, która bardzo szybko się rozwija a Dzieci i Młodzież używają coraz częściej internetu oraz wielu aplikacji, które nie koniecznie są bezpieczne.
W tym celu stworzyliśmy egzamin, który ma uczyć na temat 



























