Pytanie 1: Co to jest atak DDoS?

a. Oprogramowanie do tworzenia baz danych
b. Atak na usługi internetowe
c. Przetwarzanie danych graficznych
Odpowiedź 1: b. Atak na usługi internetowe

Pytanie 2: Co to jest phishing?

a. Oprogramowanie do tworzenia baz danych
b. Wyłudzanie informacji, często poprzez podszywanie się pod zaufane źródło
c. System operacyjny
Odpowiedź 2: b. Wyłudzanie informacji, często poprzez podszywanie się pod zaufane źródło

Pytanie 3: Co to jest system backdoor?

a. System operacyjny z otwartym kodem źródłowym
b. Ukryte wejście do systemu, które pozwala na późniejszy dostęp
c. System komunikacji między komputerami
Odpowiedź 3: b. Ukryte wejście do systemu, które pozwala na późniejszy dostęp

Pytanie 4: Co to jest malware?

a. Złośliwe oprogramowanie
b. Krótki film animowany
c. Szybki internetowy router
Odpowiedź 4: a. Złośliwe oprogramowanie

Pytanie 5: Co to jest cracking?

a. Przejęcie kontroli nad danym użytkownikiem lub systemem komputerowym
b. Legalne łamanie zabezpieczeń systemu
c. Kraken - gigantyczne morskie stworzenie
Odpowiedź 5: a. Przejęcie kontroli nad danym użytkownikiem lub systemem komputerowym

Pytanie 6: Co to jest cyber hijacking?

a. Przejście na emeryturę
b. Przejęcie kontroli nad danym użytkownikiem lub systemem komputerowym
c. Inwazja kosmitów
Odpowiedź 6: b. Przejęcie kontroli nad danym użytkownikiem lub systemem komputerowym

Pytanie 7: Co to jest sim swapping?

a. Przejęcie numeru telefonu ofiary w celu przejęcia konta
b. Wymiana kart SIM między użytkownikami
c. Symulowanie ślubu
Odpowiedź 7: a. Przejęcie numeru telefonu ofiary w celu przejęcia konta

Pytanie 8: Co to jest doxing?

a. Publiczne ujawnianie prywatnych informacji o danej osobie
b. Nowoczesny sposób gotowania
c. Technika rzeźbienia w drewnie
Odpowiedź 8: a. Publiczne ujawnianie prywatnych informacji o danej osobie

Pytanie 9: Co to jest cyber spying?

a. Wyzywanie ludzi w grach
b. Nielegalne pozyskiwanie poufnych informacji
c. Automatyczne strzelanie w grach
Odpowiedź 9: b. Nielegalne pozyskiwanie poufnych informacji

Pytanie 10: Co to jest Wi-Fi eavesdropping?

a. Robienie zakłóceń na kanałach radiowych
b. Przechwytywanie nieautoryzowanego dostępu do sieci Wi-Fi
c. Masowe wysyłanie zdjęć airdroppem
Odpowiedź 10: b. Przechwytywanie nieautoryzowanego dostępu do sieci Wi-Fi

11.Jakie jest podstawowe narzędzie stosowane do ochrony systemów przed nieautoryzowanym dostępem?
a) Firewall
b) Antywirus
c) VPN
Odpowiedź: a) Firewall

12.Która z poniższych jest techniką stosowaną do przechwytywania poufnych informacji, takich jak hasła?
a) Spoofing
b) Phishing
c) Ransomware
Odpowiedź: b) Phishing

Jakie zagrożenie związane z bezpieczeństwem dotyczy niewłaściwego zabezpieczenia danych przechowywanych na urządzeniach przenośnych?
a) Malware
b) Shoulder surfing
c) Data leakage
Odpowiedź: c) Data leakage

Która z poniższych metod jest stosowana do zabezpieczania komunikacji internetowej poprzez ukrywanie treści?
a) SSL
b) FTP
c) ICMP
Odpowiedź: a) SSL

Co oznacza skrót "DDoS" w kontekście cyberbezpieczeństwa?
a) Distributed Denial of Service
b) Data Disclosure on Server
c) Dual Data Storage
Odpowiedź: a) Distributed Denial of Service

Która forma ataku obejmuje wprowadzanie złośliwego oprogramowania poprzez podszywanie się pod legalne pliki lub programy?
a) Spoofing
b) Injection
c) Encryption
Odpowiedź: b) Injection

Jakie jest zalecane podejście do zarządzania hasłami w celu zwiększenia bezpieczeństwa?
a) Używanie jednego hasła dla wszystkich kont
b) Regularna zmiana prostych haseł
c) Używanie długich i złożonych haseł
Odpowiedź: c) Używanie długich i złożonych haseł

Która z poniższych metod jest wykorzystywana do zabezpieczania połączeń bezprzewodowych?
a) WEP
b) WPA
c) MAC filtering
Odpowiedź: b) WPA

Co to jest "zero-day exploit" w kontekście cyberbezpieczeństwa?
a) Atak na witrynę internetową
b) Atak wykorzystujący nieznane wcześniej luki w zabezpieczeniach
c) Atak na system operacyjny
Odpowiedź: b) Atak wykorzystujący nieznane wcześniej luki w zabezpieczeniach

Która z poniższych praktyk jest skuteczną formą zapobiegania atakom typu ransomware?
a) Regularne aktualizacje oprogramowania
b) Udostępnianie publicznych kluczy szyfrowania
c) Klikanie w podejrzane linki w e-mailach
Odpowiedź: a) Regularne aktualizacje oprogramowania
