Jakie jest podstawowe narzędzie stosowane do ochrony systemów przed nieautoryzowanym dostępem?
a) Firewall
b) Antywirus
c) VPN
Odpowiedź: a) Firewall

Która z poniższych jest techniką stosowaną do przechwytywania poufnych informacji, takich jak hasła?
a) Spoofing
b) Phishing
c) Ransomware
Odpowiedź: b) Phishing

Jakie zagrożenie związane z bezpieczeństwem dotyczy niewłaściwego zabezpieczenia danych przechowywanych na urządzeniach przenośnych?
a) Malware
b) Shoulder surfing
c) Data leakage
Odpowiedź: c) Data leakage

Która z poniższych metod jest stosowana do zabezpieczania komunikacji internetowej poprzez ukrywanie treści?
a) SSL
b) FTP
c) ICMP
Odpowiedź: a) SSL

Co oznacza skrót "DDoS" w kontekście cyberbezpieczeństwa?
a) Distributed Denial of Service
b) Data Disclosure on Server
c) Dual Data Storage
Odpowiedź: a) Distributed Denial of Service

Która forma ataku obejmuje wprowadzanie złośliwego oprogramowania poprzez podszywanie się pod legalne pliki lub programy?
a) Spoofing
b) Injection
c) Encryption
Odpowiedź: b) Injection

Jakie jest zalecane podejście do zarządzania hasłami w celu zwiększenia bezpieczeństwa?
a) Używanie jednego hasła dla wszystkich kont
b) Regularna zmiana prostych haseł
c) Używanie długich i złożonych haseł
Odpowiedź: c) Używanie długich i złożonych haseł

Która z poniższych metod jest wykorzystywana do zabezpieczania połączeń bezprzewodowych?
a) WEP
b) WPA
c) MAC filtering
Odpowiedź: b) WPA

Co to jest "zero-day exploit" w kontekście cyberbezpieczeństwa?
a) Atak na witrynę internetową
b) Atak wykorzystujący nieznane wcześniej luki w zabezpieczeniach
c) Atak na system operacyjny
Odpowiedź: b) Atak wykorzystujący nieznane wcześniej luki w zabezpieczeniach

Która z poniższych praktyk jest skuteczną formą zapobiegania atakom typu ransomware?
a) Regularne aktualizacje oprogramowania
b) Udostępnianie publicznych kluczy szyfrowania
c) Klikanie w podejrzane linki w e-mailach
Odpowiedź: a) Regularne aktualizacje oprogramowania
